Вот так и начиналась моя история.. Имя моё Боб Сгорски, но друзья звали меня Боцман Бо из-за того что работал в порту.. -Эээх..
Я драил палубы и работал грущиком в порту уже почти 15лет!, грузил ящики з гашишем, работёнка была не пыльная. Единнственое что изрядно выбешивало это струщие на борт чайки. Один раз чайки сьели весь груз и еле летали -хах. Даа, тогда весь порт был в дерьме -хахахаха..
Побыстре бы выбраться из этого проклятого городишки к своим друзьям. Про друзей может я многого и не знаю но думаю этого будет достаточно чтоб их найти.
Помню одного парнишку звали его Бродяга Мотти что-ли, уже не помню почему его так назвали, но помню что парень роботал на ферме свинопасом. Да многое же пришлось ему пережить, колеги по цеху говорили что ему свинья палец откусила -охренеть можно, хаха.
Был ещё парень звали его Арш Зазло, но в кругу близких звали его Мистером Зазой, говорят у него была ферма где рос "особый урожай" слыхал я как один раз поля подожгли подростки, тогда весь город 2 дня ходил с красными глазами, -хахаха.
Слыхал я ещё про одного парнягу помойму имя его Кайл Норс, да точно! Парень обожал музыку, ушёл в неё с головой с ранних лет, псевдоним у него был ещё такой запоминнающийся толи Рейз толи Шадоу, что-то на подобе этого. Ну и истории я слышал про него, говорят у него были самые настоящие рокенрольские вечеринки где были только его фанатки и он. Поговаривали что он их обливал тониками и всё слизывал до последней капли, говорят так увлекался процесом, что некоторым даже ногти грыз. Этот парень явно знает толк в вечеринках. -хехехех.
Ладно, что-то я засиделся надо ехать мне как раз Мотти Свинопас живёт в 2 часах остюда на окрайне Денвера. Надо заскачить боссу и сказать ему пару ласковых.
(У босса) Босс должен вам сообщить: пошёл ты к чёрту пижон чёртов, никогда кроме трости ничего не держал, ты жалкий толстый уродец я найду роботу лучше и поимею в задницу тебя и твою конторку, что нечего сказать, что по матери, что по отцу? (агресивнно уходит, и хлопает дверьми) 
Ну вот и всё дело сделанно можно ехать к Мотти, эээххх мой старый пикап, ничего не изменилось ты также выглядишь и пахнешь как всегда.. хуево..
(по дороге к свинопасу) Да вот за это я и люблю Штаты, красивые пейзажы, чистый воздух, прямая дорога на 200 миль и бутылка холодного пива, вот бы этот день никогда не заканчивался..
(У Мотти) Мотти: -Знакомый пикап, хмм. Мотти: -Не может быть, бекон мне в задницу.. *Боб выходит из машины* Боб: -Ну привет, приятель! Мотти: -Это и в правду ты Боби??! Сукин ты сын!! *ухмыляется* Боб: -Я тоже рад тебя видеть, дружище! Мотти: Давай в доме поговорим, а то тут не самый приятный запах. -хэх (в доме за столом) 
Боб: ну расказывай как дела, где жена, где дети? Мотти: -Жена умерла. Боб: -Сожалею.. Мотти: -Не стоит, она была сукой. Мотти: -Она изменняла мне с каким-то хахалем пока я смотрел за двумя детьми, шлюха. Боб: -Воу, ну и ну, а от чего она умерла? Мотти: -У её хахаля был спид, сдохли оба. А детей она забрала у меня но когда умерла, они остались у её родителей, говорят у неё отец владелец казино, там и будет лучше чем со мной.. *грустит* Боб: -Ладно дружище не раскисай, может по бутылке холодного? Мотти: -Прости, пива нет, только вино. Мотти: -Когда она от меня ушла, я много бражничал. А потом когда всё стало совсем плохо подумал уйти в зявазку, и вроде получилось но всё равно иногда выпиваю вино, вот и стоит у меня пылится. А так хоть собутыльник есть.. (чуть-чуть спала грустинка) Боб: -А бекон? Говорят у тебя лучший бекон в Штатах. Мотти: -Ну насчёт Штатов не знаю но в Денвере точно. Угощайся, дружище! Боб: -Слушай, ты не знаешь где вся наша компания? Может возобновим наш союз? Мотти: -Слушай, это будет тяжело, многие уже не в строю. Но почему бы не попробывать.
Есть один парень говорят живёт в хижине в лесу и выкопал себе прудик возле реки, и ловит там рыбу, насколько мне извсетно он любитель сказочного. Как-то он услышал историю у двух бродяг в баре про водяного, который по фольклёрам живёт именно в той реке, и перебрался туда. И хочет его найти и показать миру. Говорят прудик он сделал не спроста, а чтобы туда этого водяного заманить и предобрить. Где-то я слышал что на причале он остовляет рыбу, и водоросли чтоб водяной поел и стал добрее к нему, не знаю насколько это правда, но всё же. Боб: -Похоже друг наш с ума сходит, надо ему помочь. А как зовут то его? Мотти: -Елайджа Вотерс.
 
 
